después de que Frank Pérez abogado de
Ismael Zambada García afirmara que
Joaquín Guzmán López traicionó y entregó
a su cliente a la justicia
estadounidense José Luis González mesa
defensor legal de Joaquín Guzmán Loera
aseguró a la periodista susena Uresti
que el hijo del Chapo y el Mayo se
entregaron voluntariamente a las
autoridades luego de que el defensor de
sanada García afirmara que Guzmán López
le tendió una trampa al cofundador del
Cártel de Sinaloa González mesa
compartió una carta en la que especificó
que la relación entre las familias de
los dos capos siempre ha sido cordial y
señaló que en su entrega a las
autoridades Ninguno de los detenidos fue
presionado pues su decisión fue
voluntaria hace aproximadamente 4 años
se iniciaron pláticas con las
autoridades norteamericanas sobre la
posibilidad de entrega voluntaria por
parte del grupo pláticas que culminaron
con la entrega de Joaquín Guzmán López e
Ismael Mario sambata García En días
pasados al entregarse voluntariamente
sin presión alguna escribió José Luis
González tras la audiencia de Guzmán
López en la que se declaró No culpable
de los de tráfico de drogas posesión de
armas y lavado de dinero su abogado
Jeffrey lichman también habló con la
prensa y desmintió las afirmaciones de
Frank Pérez pues aseguró que el hijo del
Chapo no está siendo acusado de
secuestro y que no hay absolutamente
ningún acuerdo de cooperación con el
gobierno
estadounidense mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal